
Repository default branch를 master로 바꾸기

커밋이 한번도 안된 경우에만 git remote add 가능
	(repo만들때)add a readme하면 자동 커밋되므로 하지 말것(if 했다면 clone해야함)


각 Repository마다 Settings가 있음 
	Repo 지우는 방법 Danger zone에 있음



강의장(push) - 집(clone) - 강의장(pull)	

주의!! 수정하기전에 서버에 있는 걸 pull 

주의!!
처음에 git시작할 때
1. README.md 2. gitignore생성 (.gitignore)

.gitignore 파일에 추적원치 않는파일 이름 작성, 폴더면 폴더명/

주의!! git add전에 gitignore파일에 먼저 이름 작성해야함
(즉, 이미 git의 관리를 받은 파일이나 디렉토리는 나중에 gitignore에 작성해도 적용되지 않음)

gitignore목록을 만들어주는 사이트
	toptal.com

Github Profile 꾸미기
github username으로 Github Repository만들기
Add a README file 체크
-->https://github.com/내유저네임 치면 나옴
꾸밀 수도 있다.

?clone할 때
git clone url /TIL.git   현재 폴더에 어쩌구저쩌구 
git clone url /TIL.git .  뭐가 다르다네..

주의!!
gitLab (ssafy) 쓸 때 1. Project URL에 아이디 선택 2. READEME 선택 제외

